+++
date = "2018-05-30T20:40:00-08:00"
draft = false
title = "Получить благодарственное письмо от коллектива МБОУ СОШ 2 с."
slug = "получить-благодарственное-письмо-от-коллектива-мбоу-сош-2-с"
author = "Муса Дунаев"

tags = []
categories = []
+++

Получить благодарственное письмо от коллектива МБОУ СОШ 2 с. Герменчук, Шалинского района республики дорогого стоит... Прочитав внимательно письмо, записав себе ваши тёплые слова авансом, заверяю вас, что и впредь Национальный совет общественных, молодёжных и детских объединений ЧР будет реализовывать свои программы и проекты в вашем учебном заведении. Позвольте и мне отметить профессиональный подход и ЧЕЛОВЕЧЕСКОЕ внимание директора Акмурзаева Аюба к учащимся в вверенном ему заведении. БАРКАЛ!!! #общественнаяпалатачр opchr_95 #оооофицерыроссиивчр #национальныйсоветобщественныхмололежныхидетскихобъединенийчеченскойреспублики youthchr
